We didn't call you, did we?
យើងមិនបានហៅអ្នកទេ មែនទេ?
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Hey, isn't this your wallet?
អ្ហា៎ នេះមិនមែនជាកាបូបលុយរបស់អ្នកទេឬ?
Oppa, did you lose your wallet?
អូប៉ា អូនបាត់កាបូបលុយមែនទេ?
You left it at my place yesterday
អ្នកបានទុកវានៅផ្ទះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
Place?
ទីកន្លែង?
Ah..
អា..
We met at the PC cafe yesterday
ម្សិលមិញយើងបានជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ PC
Since I recognized you
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក
We had a drink together
យើងបានផឹកស្រាជាមួយគ្នា
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
You're quite sociable, huh?
អ្នកពិតជារួសរាយរាក់ទាក់ណាស់ មែនទេ?
I greeted you outside earlier
ខ្ញុំបានស្វាគមន៍អ្នកនៅខាងក្រៅមុននេះ
I should have given it then...
ខ្ញុំគួរតែបានផ្តល់ឱ្យវានៅពេលនោះ ...
Why are you giving it to me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Let's have a drink together next time
ចាំជួបគ្នាពេលក្រោយផឹកស្រាជាមួយគ្នាណា៎
We come here quite often
យើងមកទីនេះញឹកញាប់ណាស់
Yes
បាទ/ចាស៎
You could give us some service now
អ្នកអាចផ្តល់សេវាកម្មខ្លះដល់យើងឥឡូវនេះ
I'll bring it right to you
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នកដោយផ្ទាល់
Come out for a moment
ចេញមកមួយភ្លែត
Just wait 10 minutes
រង់ចាំតែ ១០ នាទីទេ
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Are you trying to embarrass me right now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះមែនទេ?
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
I'm just returning your wallet, what's the problem?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យក​កាបូប​លុយ​របស់​អ្នក​មក​វិញ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Seems like there's a misunderstanding
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ
I'm not gay!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាទេ!
I'm not like you
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
I hope there's no misunderstanding
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំទេ
Yesterday was a mistake, I drank too much
ម្សិលមិញជាកំហុសមួយ ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
You said you didn't remember...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ...
But you seem to remember everything, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
You asked if you could stay over
អ្នកបានសួរថាតើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះបានដែរឬទេ
And I said you could
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន
I'm just returning your wallet, why?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកកាបូបលុយរបស់អ្នកមកវិញ ហេតុអ្វី?
What's wrong with that?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
Why give it to me in front of everyone!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
Should I call you aside to give it to you then?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកទៅម្ខាងដើម្បីឲ្យវាទៅអ្នកទេ?
Hey! What are you doing there?
អ្ហា! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Let's go, the guys are too drunk
តោះទៅ ប្រុសៗស្រវឹងពេកហើយ
Yeah
មែនហើយ
Wow, it's cold..
អីយ៉ា ត្រជាក់ណាស់..
Hey, what were you talking about with that guy earlier?
អ្ហា៎! ឯងនិយាយអ្វីជាមួយបុរសនោះមុននេះ?
Nothing special
គ្មានអ្វីពិសេសទេ
How old is he?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ?
Twenty
ម្ភៃ
Does he have a girlfriend?
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
I don't know..
ខ្ញុំមិនដឹងទេ..
He's not dating anyone right now
គាត់មិនកំពុងណាត់ជួបអ្នកណានៅពេលនេះទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
He's a student, he's studying for exams
គាត់ជាសិស្ស គាត់កំពុងសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡង
Oh really?
អូ ពិតមែនទេ?
Is he retaking the exam?
តើគាត់កំពុងប្រឡងឡើងវិញមែនទេ?
But how did you end up drinking
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានផឹកស្រាដោយរបៀបណា?
And you even went to his place
ហើយអ្នកថែមទាំងបានទៅកន្លែងរបស់គាត់ទៀតផង
It's all because of you
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក
How is it my fault?
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
What did you say your name was?
តើអ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
I really can't remember anything
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់
I never told you
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
You said you didn't remember...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ...
But you seem to remember everything, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
When was that photo taken?
តើរូបថតនោះថតនៅពេលណា?
In high school
នៅវិទ្យាល័យ
That's cute
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
You think I'm cute?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Hey, what are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ
Did you get a text from Soyoung?
តើអ្នកបានទទួលសារពី Soyoung ទេ?
Yes, we're chatting
មែនហើយ យើងកំពុងជជែកគ្នា
Are you going to see her again?
តើអ្នកនឹងជួបនាងម្តងទៀតទេ?
I think we're going to eat something later
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងញ៉ាំអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
Yeah, you come too
មែនហើយ អ្នកក៏មកដែរ
Hey
ហេ!
If... hypothetically speaking
ប្រសិនបើ... និយាយតាមសម្មតិកម្ម
If you had someone you were starting something with
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអ្វីមួយជាមួយ
No, not exactly that
ទេ មិនមែនដូច្នោះទេ
More like someone you met by chance
ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបដោយចៃដន្យ
And...
ហើយ...
A kiss?
ថើបមួយ?
Yeah, something like that, some physical contact
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ ទំនាក់ទំនងរាងកាយខ្លះ
But the two of you...
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ...
Are an impossible couple
ជាគូស្នេហ៍ដែលមិនអាចទៅរួច
What would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Did you kiss someone?
តើអ្នកបានថើបនរណាម្នាក់ទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Did you kiss Soyoung?
តើអ្នកបានថើប Soyoung មែនទេ?
No, keep your voice down
ទេ រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប
You're crazy, when?
ឆ្កួតហើយ ពេលណា?
I didn't!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Then what's the meaning of what you said?
បន្ទាប់មកតើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមានន័យយ៉ាងណា?
No, just
ទេ គ្រាន់តែ
Hypothetically speaking
និយាយ​តាម​សម្មតិកម្ម
Are you really going to date Soyoung?
តើអ្នកពិតជានឹងណាត់ជួបជាមួយ Soyoung មែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Let's say I am, more or less
ឧបមាថាខ្ញុំជា ច្រើនឬតិច
I think I could do better
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ
Why?
ហេតុអ្វី?
Just because
គ្រាន់តែដោយសារតែ
Didn't you say it was an impossible couple?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាគូស្នេហ៍ដែលមិនអាចទៅរួចទេឬ?
If it's impossible, you should try harder, until it works
ប្រសិនបើវាមិនអាចទៅរួច អ្នកគួរតែព្យាយាមបន្ថែមទៀត រហូតដល់វាដំណើរការ
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Is it because of military service?
តើវាដោយសារតែការបម្រើយោធាមែនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Ah... right
អា... ត្រូវហើយ
There's military service too
មានសេវាកម្មយោធាផងដែរ
But hey...
ប៉ុន្តែអ្ហា៎...
Isn't that something the other person should decide?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកផ្សេងគួរសម្រេចចិត្តទេឬ?
It's not something you can decide just because you like it, right?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចចិត្តបានដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវានោះទេ មែនទេ?
Hey
ហេ!
But the problem is...
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ...
Uh...
អឺ...
It's that...
វា​គឺ​ជា​រឿង​នោះ...
I...
ខ្ញុំ...
I'm not even sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាល់តែសោះ
if I really like them
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពួកគេ
It's just a feeling that
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយដែលថា
Hey, Jeongwoo
ហេ, ជុងវូ
The fact that you're thinking about this
ការពិតដែលថាអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងនេះ
and telling me about it is already
ហើយការប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាគឺរួចទៅហើយ
proof that you
ភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាអ្នក
are completely smitten
ត្រូវបានវាយប្រហារទាំងស្រុង
Oppa
ជីតា
Oppa?
អូប៉ា?
Oh sorry
អូ! សុំទោស
I saw a pretty cafe nearby
ខ្ញុំបានឃើញហាងកាហ្វេស្អាតមួយនៅក្បែរនោះ
Do you want to go with me?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Oppa, you haven't even finished your food
អូប៉ា អ្នកមិនទាន់ញ៉ាំអាហារអស់ផង
Ah...
អា...
I'm not feeling well today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
Yeah...
មែនហើយ...
I think I'll feel better if I rest a bit
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលប្រសិនបើខ្ញុំសម្រាកបន្តិច
I'm sorry, can we go next time?
សូមអភ័យទោស តើយើងអាចទៅពេលក្រោយបានទេ?
Yes, yes, you should go home
មែនហើយ មែនហើយ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ
I'll watch you get in a taxi
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកឡើងតាក់ស៊ី
It's okay
មិនអីទេ
You're not feeling well, go home first
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសិនទៅ
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'll let you know when the bus comes
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលឡានក្រុងមកដល់
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Excuse me, is...
សុំទោស, គឺ...
Um...
មួយ...
Is he working today?
តើគាត់ធ្វើការថ្ងៃនេះទេ?
Ah
អា
Today Han Gyeol and I
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ និង ហាន គ្យុល
switched shifts, so he's not here
បានប្តូរវេន ដូច្នេះគាត់មិននៅទីនេះទេ
Do you need something specific?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដែលជាក់លាក់ទេ?
No, it's okay
ទេ មិនអីទេ
I'll come again
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
They said you weren't working today
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើការថ្ងៃនេះទេ
My academy is near here
សាលារបស់ខ្ញុំនៅជិតនេះ
Ah... really?
អា... ពិតមែនទេ?
Your academy is quite far from your home
សាលារបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់អ្នកណាស់
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Ah...
អា...
I was just passing by
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
Then
បន្ទាប់មក
Wait
រង់ចាំ
Um...
មួយ...
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Do you want to have dinner with me if you haven't eaten?
បើមិនទាន់ញ៉ាំអាហារទេ ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm sorry
សូមអភ័យទោស
I've been thinking
ខ្ញុំបានគិតហើយ
I was the one who stayed at your place
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
You were right
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
I was so drunk that day
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ
I think I felt guilty about my mistake
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
What mistake?
កំហុសអ្វី?
You know, everything that happened
អ្នកដឹងទេ អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
Hey, is this wrong too?
ហេ! តើនេះខុសដែរទេ?
Give me that
ឲ្យខ្ញុំវាមក
How do you expect to get into Sehan University with this?
តើអ្នករំពឹងថានឹងចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Sehan យ៉ាងដូចម្តេចជាមួយនឹងរឿងនេះ?
Are you good at English?
តើអ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេសទេ?
Sure, I'm an English specialist
ពិតណាស់ ខ្ញុំជាអ្នកឯកទេសភាសាអង់គ្លេស
When is your exam?
តើការប្រឡងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
The 29th
ថ្ងៃទី ២៩
Two weeks left
នៅសល់ពីរសប្តាហ៍ទៀត
Do you want me to give you intensive tutoring?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកយ៉ាងស៊ីជម្រៅទេ?
How much do you charge?
តើអ្នកគិតថ្លៃប៉ុន្មាន?
No, well...
ទេ អញ្ចឹង...
I'll just help you when I have time
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតែពេលខ្ញុំមានពេល
I'm not going to charge you
ខ្ញុំមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ
And...
ហើយ...
I have nothing to do until I go to the army
ខ្ញុំគ្មានអ្វីធ្វើទេ រហូតដល់ខ្ញុំទៅបម្រើកងទ័ព
Ah...
អា...
Excuse me?
សូមទោស?
You haven't done your military service yet?
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធាទេឬ?
Have you done yours?
តើអ្នកបានធ្វើរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yes, I've done it
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ
You did it early
អ្នកបានធ្វើវាតាំងពីដំបូង
When are you going?
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា?
In a month
ក្នុងមួយខែ
We'll start tomorrow
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
The tutoring
ការបង្រៀន